Oyun 10x10 boyutlarında bir tahta üzerinde oynanır. 
İlk oyuncu tahtaya girdiği koordinatlarla 3 atıcı taşı ve 1 siyah taş yerleştirir. 
İkinci oyuncu tahtaya girdiği koordinatlarla 4 atıcı taşı ve 1 beyaz taş yerleştirir. 
Oyuncular sırayla hamle yaparlar, ilk hamle Siyah tarafından yapılır.
Her hamlede, oyuncu istediği atıcı taşını seçer ve bunu hareket ettirir.Hareket ettirme kuralı ise şöyle yukarı aşağı sağ sol ve çapraz olmak üzere gidebileceği hat üzerinde engelle karşılaşıncaya kadar seçilebilir.
Ardından, hareket ettirilen atıcı taşının konumuna göre  yukarı aşağı sağ sol ve çapraz olmak üzere gidebileceği hat üzerinde engelle karşılaşıncaya kadar seçebileceği bir yere siyah taş yerleştirir.
Daha sonra beyaza sıra geçer ve o da aynı hamleleri yapar.
Oyunun amacı atıcıların etrafını yukarı aşağı sağ sol ve çapraz olarak 1 karelik olarak kaplamaktır. Atıcının etrafı kaplandığında beyaz ve siyah taş çokluğuna göre o atıcı beyazların ya da siyahların olur.
Bütün atıcılar ele geçirilince oyun biter.